3|Moedor de carne CAF Gourmet|Com design exclusivo, desenvolvido especialmente para uso doméstico, o Moedor de Carnes CAF Gourmet é a nova estrela da sua cozinha e um companheiro inseparável na hora de preparar hambúrgueres gourmet, refeições fit e linguiças artesanais com os ingredientes de sua preferência, além de deliciosas e saudáveis sobremesas.\n\nSilencioso e fácil de usar, o CAF Gourmet processa carnes, frutas, grãos, castanhas e muitos outros ingredientes, agregando praticidade ao seu dia a dia. \nAlém das várias opções de cores, esse moedor premium conta com um bocal niquelado no tamanho 5, kit de funil para embutidos e discos de 5mm e 8mm. É o equipamento ideal para fazer aquele hambúrguer delicioso!\n\nDesign sofisticado: moderno e elegante, projetado para ser de fácil manuseio e utilização.\n\nPrecisão: escolha a textura, homogeneidade e consistência ideais para seus pratos. \nVersatilidade: é capaz de moer diversos tipos de alimentos, permitindo que você crie receitas incríveis e saborosas com diferentes texturas e consistências.\n\nSegurança: o moedor pode ser facilmente desmontado e montado. Possui um sistema de fixação que o mantém firme e estável na superfície, evitando deslizes e acidentes durante o uso.\n\nFicha técnica: \nPotência do motor: 0,18kW (1/4 CV) \nFase: 1 \nVoltagem: 127V (monofásico) ou 220V (monofásico)\nFrequência nominal: 60Hz \nConsumo: 0,26kW/h \nDimensões (AxLxC): 299mm x 218mm x 366mm \nAltura até o centro do disco: 120mm \nPeso líquido / bruto: 12kg / 13kg \nMoagem em disco 8mm: 500g/min ou 30kg/hora \nLinha: Doméstica|/uploads/1762478789023-647977170.webp|2025-11-07T01:26:29.026Z
4|Moedor de carne CAF 8 Inox|Potência e versatilidade para sua produção artesanal!\n\nO Moedor CAF 8 é a escolha ideal para quem busca eficiência e qualidade na produção artesanal.\n\nCompacto e robusto, ele é perfeito para uso em food trucks, escolas de charcutaria/hamburgueria e pequenos comércios, garantindo uma moagem uniforme e preservando a textura e o sabor dos ingredientes.\n\nCom um design prático, de fácil manuseio e limpeza, o Moedor CAF 8 combina desempenho profissional e praticidade, sendo a solução perfeita para quem valoriza qualidade em cada detalhe.\nTransforme suas receitas com um equipamento que entrega precisão e eficiência!\n\nDetalhes construtivos:\nCapa: aço inox.\nBandeja: aço inox com protetor de segurança.\nBocal: ferro fundido estanhado.\nVolante: ferro fundido estanhado.\nCaracol: ferro fundido estanhado.\n\nO redutor possui quatro engrenagens helicoidais extremamente resistentes e silenciosas, que trabalham imersas em banho de óleo, proporcionando grande durabilidade.\n\nKit de ferramentas: O Moedor acompanha 01 disco de 5mm e 01 cruzeta simples fabricados em aço inox com tratamento térmico para maior durabilidade.\n\nAcessórios incluídos: O Moedor também acompanha 01 disco de 8mm e 01 jogo de funis.\n\nFicha técnica:\n\nPotência do motor: 0,25kW (1/3 CV)\nFase: 1\nVoltagem: 127V (monofásico) ou 220V (monofásico)\nFrequência nominal: 60Hz\nConsumo: 0,36kW/h\nDimensões (AxLxC): 303mm x 248mm x 490mm\nAltura até o centro do disco: 121mm\nPeso líquido / bruto: 14,4kg / 15,5kg\nMoagem em disco 5mm: 1kg/min ou 60kg/hora\nRemoagem em disco 5mm: 500g/min ou 30kg/hora\nMédia de moagem e remoagem: 750g/min ou 45kg/hora\n\nIndicado para: Restaurantes, Lanchonetes, Hotéis, Hamburguerias, Escolas de gastronomia\n\nLinha: Doméstica, Comercial|/uploads/1762479249967-10275544.webp|2025-11-07T01:34:09.971Z
5|Moedor de carne CAF 82 Express Total Inox|O Moedor de Carne CAF 82 Express é indicado para açougues e supermercados que buscam aumentar sua produtividade e agilizar o atendimento ao cliente.\n\nFabricado com um motor redutor extremamente resistente e silencioso, este equipamento possui uma caçamba projetada para se autoalimentar no lugar de uma bandeja tradicional, dispensando o uso de socador/soquete. Dessa forma, é possível inserir um volume maior de carne para processamento de uma só vez, em pedaços, possibilitando uma manipulação menos fracionada. Esse processo expõe ainda mais o caracol ao contato direto com a carne, sendo recomendada a utilização da proteína em pedaços, tiras ou cubos de até 7 cm, aproximadamente. \n\nDetalhes construtivos: \n\nBocal: Aço inox. \nVolante: Aço inox. \nCaracol: Aço inox.\n\nKit de ferramentas: O Moedor acompanha 01 disco de 5mm, 01 cruzeta dupla e 01 pré-cortador em aço inox com tratamento térmico.\n\nSeu objetivo principal é aumentar a produtividade do estabelecimento e oferecer agilidade no atendimento ao cliente. Isso é possível através da redução do tempo de preparo do alimento e da alimentação do equipamento pelo processo de moagem via caçamba de alimentação, que permite a inserção de até 8 kg de carne. Com o processo de moagem e remoagem expressa, a carne é “passada” de uma só vez no equipamento, não necessitando realizar a remoagem, como nos moedores tradicionais. Esses diferenciais resultam em:\n\n- Diminuição da mão de obra aplicada na operação, pois não exige habilidade do operador;\n- Menor manipulação da carne antes do processamento;\n- Agilidade no atendimento ao cliente;\n- Aumento da produtividade;\n- Maior segurança alimentar.\n\nFicha técnica: \nPotência do motor: 2,2kW (3 CV)\nFase: 1\nVoltagem: 220V (monofásico) ou 220/380V (trifásico)\nFrequência nominal: 60Hz\nConsumo: 2,44kW/h\nDimensões (AxLxC): 585mm x 419mm x 724mm\nAltura até o centro do disco: 160mm\nPeso líquido / bruto: 75,2kg / 85,2kg\nMoagem e remoagem em disco 5mm: 10kg/min ou 600kg/hora\nCapacidade da caçamba: 10kg / 14,2L \nIndicado para: Açougues, Supermercados, Casas de carne\nLinha: Comercial, Industrial|/uploads/1762554454222-373573791.webp|2025-11-07T22:27:34.345Z
6|Moedor de carne CAF 98 DSM 3CV Inox|Eficiência e Qualidade para seu negócio!\n\nO Moedor de Carne CAF 98 DSM Inox foi desenvolvido para garantir alto desempenho e praticidade no dia a dia de açougues e salas de preparo. Ideal para balcões de atendimento, ele oferece um processamento ágil e eficiente, proporcionando mais produtividade e qualidade no serviço.\n\nCom um design robusto e funcional, é a escolha certa para quem busca um equipamento durável, seguro e fácil de higienizar.\n\nDetalhes construtivos:\nCapa: aço inox.\nBandeja: aço inox.\nBase: plástico injetado de alta resistência.\nBocal: ferro fundido estanhado.\nVolante: ferro fundido estanhado.\nCaracol: ferro fundido estanhado.\n\nSeu redutor é equipado com quatro engrenagens helicoidais altamente resistentes e silenciosas, que operam imersas em banho de óleo, assegurando uma menor necessidade de manutenção e maior vida útil.\n\nKit de ferramentas: O Moedor acompanha 01 disco de 5mm, 01 cruzeta dupla e 01 pré-cortador em aço inox com tratamento térmico.\n\nFicha técnica:\nPotência do motor: 2,2kW (3 CV)\nFase: 1\nVoltagem 220V (monofásico) ou 220/380V (trifásico)\nFrequência nominal: 60HZ\nConsumo: 2,80kW/h\nDimensões (AxLxC): 520mm x 410mm x 816mm\nAltura até o centro do disco: 260mm\nPeso líquido / bruto: 62kg / 73kg\nMoagem em disco 5mm: 6,670kg/min ou 400kg/hora\nRemoagem em disco 5mm: 3,300kg/min ou 198kg/hora\nMédia de moagem e remoagem: 5kg/min ou 300kg/hora\nIndicado para: Açougues, Casas de carne, Charcutarias, Supermercados\nLinha: Comercial|/uploads/1762554810760-765145884.webp|2025-11-07T22:33:30.766Z
7|Moedor de carne CAF 106 Total Inox|O Moedor de Carne CAF 106 Total Inox é a escolha ideal para quem busca alto desempenho e robustez no processamento de carnes resfriadas e congeladas. Indicado para açougues, cozinhas industriais e frigoríficos, ele garante agilidade, precisão e máxima produtividade, atendendo às exigências do setor com eficiência incomparável.\n\nFabricado totalmente em inox, é resistente, fácil de higienizar e projetado para oferecer segurança e durabilidade no uso contínuo. Invista no que há de melhor e leve mais qualidade e eficiência para o seu negócio!\n\nSua bandeja, fabricada em aço inoxidável, é fixa no equipamento e possui protetor de segurança. Com seis correias em “V”, possui um sistema de redução de polias. Seu bocal é produzido em aço inox e projetado com cinco ranhuras, permitindo o processamento de carne congelada, desde que cortada em pedaços pequenos (neste caso, a produção será menor). O caracol é fabricado em aço inox e trabalha livre sobre mancais de rolamento, evitando o aquecimento e o desgaste da máquina, o que proporciona maior durabilidade ao equipamento.\n\nDetalhes construtivos:\nCapa: aço inox.\nBandeja: aço inox.\nBocal: aço inox.\nVolante: aço inox.\nCaracol: aço inox.\n\nKit de ferramentas: O Moedor acompanha 01 disco de 5mm, 01 disco de 8mm, 02 cruzetas duplas, 01 pré-cortador, 01 anel largo e 01 anel estreito em aço com tratamento térmico.\n\nEste moedor é customizável e pode ser montado em duas configurações:\nCorte duplo: 1 pré-cortador, 1 cruzeta dupla, 1 disco, 1 anel estreito e 1 anel largo. \nCorte triplo: 1 pré-cortador, 1 cruzeta dupla, 1 disco, 1 cruzeta dupla, 1 disco e 1 anel estreito.\n\nFicha técnica:\nPotência do motor: 5,5kW (7,5 CV)\nFase: 3\nVoltagem: 220/380V (trifásico)\nFrequência nominal: 60Hz\nConsumo: 6,13kW/h\nDimensões (AxLxC): 1238mm x 677mm x 1081mm\nAltura até o centro do disco: 906mm\nPeso líquido / bruto: 280kg / 310kg\nMoagem em disco 5mm: 9kg/min ou 540kg/hora\nRemoagem em disco 5mm: 6kg/min ou 360kg/hora\nMédia moagem e remoagem: 7,500kg/min ou 450kg/hora\nIndicado para: Açougues, Frigoríficos, Cozinhas industriais\nLinha: Industrial|/uploads/1762555171034-368510098.webp|2025-11-07T22:39:31.069Z
8|Moedor de carne CAF 114 Total Inox|Potência e Eficiência para grandes produções!\n\nO Moedor de Carne Industrial CAF 114 Total Inox foi desenvolvido para quem busca máximo desempenho e produtividade no processamento de carnes. Indicado para açougues, cozinhas industriais e frigoríficos, este equipamento robusto garante agilidade, segurança e qualidade em cada moagem.\n\nCom um design moderno e estrutura reforçada, o CAF 114 Total Inox é sinônimo de durabilidade e eficiência, facilitando o trabalho diário e otimizando a produção.\n\nSua bandeja, fabricada em aço inoxidável, é fixa no equipamento e possui protetor de segurança. Com seis correias em “V”, possui um sistema de redução de polias. Seu bocal é produzido em aço inox e projetado com seis ranhuras, permitindo o processamento de carne congelada, desde que cortada em pedaços pequenos (neste caso, a produção será menor). O caracol é fabricado em aço inox e trabalha livre sobre mancais de rolamento, evitando o aquecimento e o desgaste da máquina, o que proporciona maior durabilidade ao equipamento.\n\nDetalhes construtivos:\nCapa: aço inox.\nBandeja: aço inox.\nBocal: aço inox.\nVolante: aço inox.\nCaracol: aço inox.\n\nKit de ferramentas: O Moedor acompanha 01 disco de 5mm, 01 disco de 8mm, 02 cruzetas duplas, 01 pré-cortador, 01 anel largo e 01 anel estreito em aço com tratamento térmico.\n\nEste moedor é customizável e pode ser montado em duas configurações:\nCorte duplo: 1 pré-cortador, 1 cruzeta dupla, 1 disco, 1 anel estreito e 1 anel largo.\nCorte triplo: 1 pré-cortador, 1 cruzeta dupla, 1 disco, 1 cruzeta dupla, 1 disco e 1 anel estreito.\n\nFicha técnica:\nPotência do motor: 7,5kW (10 CV)\nFase: 3\nVoltagem: 220/380V (trifásico)\nFrequência nominal: 60Hz\nConsumo: 8,36kW/h\nDimensões (AxLxC): 1238mm x 677mm x 1081mm\nAltura até o centro do disco: 906mm\nPeso líquido / bruto: 308kg / 341kg\nMoagem em disco 5mm: 15kg/min ou 900kg/hora\nRemoagem em disco 5mm: 6,670kg/min ou 400kg/hora\nMédia moagem e remoagem: 10,835kg/min ou 650kg/hora\nIndicado para: Açougues, Frigoríficos, Cozinhas industriais\nLinha: Industrial|/uploads/1762555593337-659939672.webp|2025-11-07T22:46:33.426Z