3|Moedor de carne CAF Gourmet|Com design exclusivo, desenvolvido especialmente para uso doméstico, o Moedor de Carnes CAF Gourmet é a nova estrela da sua cozinha e um companheiro inseparável na hora de preparar hambúrgueres gourmet, refeições fit e linguiças artesanais com os ingredientes de sua preferência, além de deliciosas e saudáveis sobremesas.\n\nSilencioso e fácil de usar, o CAF Gourmet processa carnes, frutas, grãos, castanhas e muitos outros ingredientes, agregando praticidade ao seu dia a dia. \nAlém das várias opções de cores, esse moedor premium conta com um bocal niquelado no tamanho 5, kit de funil para embutidos e discos de 5mm e 8mm. É o equipamento ideal para fazer aquele hambúrguer delicioso!\n\nDesign sofisticado: moderno e elegante, projetado para ser de fácil manuseio e utilização.\n\nPrecisão: escolha a textura, homogeneidade e consistência ideais para seus pratos. \nVersatilidade: é capaz de moer diversos tipos de alimentos, permitindo que você crie receitas incríveis e saborosas com diferentes texturas e consistências.\n\nSegurança: o moedor pode ser facilmente desmontado e montado. Possui um sistema de fixação que o mantém firme e estável na superfície, evitando deslizes e acidentes durante o uso.\n\nFicha técnica: \nPotência do motor: 0,18kW (1/4 CV) \nFase: 1 \nVoltagem: 127V (monofásico) ou 220V (monofásico)\nFrequência nominal: 60Hz \nConsumo: 0,26kW/h \nDimensões (AxLxC): 299mm x 218mm x 366mm \nAltura até o centro do disco: 120mm \nPeso líquido / bruto: 12kg / 13kg \nMoagem em disco 8mm: 500g/min ou 30kg/hora \nLinha: Doméstica|/uploads/1762478789023-647977170.webp|2025-11-07T01:26:29.026Z
4|Moedor de carne CAF 8 Inox|Potência e versatilidade para sua produção artesanal!\n\nO Moedor CAF 8 é a escolha ideal para quem busca eficiência e qualidade na produção artesanal.\n\nCompacto e robusto, ele é perfeito para uso em food trucks, escolas de charcutaria/hamburgueria e pequenos comércios, garantindo uma moagem uniforme e preservando a textura e o sabor dos ingredientes.\n\nCom um design prático, de fácil manuseio e limpeza, o Moedor CAF 8 combina desempenho profissional e praticidade, sendo a solução perfeita para quem valoriza qualidade em cada detalhe.\nTransforme suas receitas com um equipamento que entrega precisão e eficiência!\n\nDetalhes construtivos:\nCapa: aço inox.\nBandeja: aço inox com protetor de segurança.\nBocal: ferro fundido estanhado.\nVolante: ferro fundido estanhado.\nCaracol: ferro fundido estanhado.\n\nO redutor possui quatro engrenagens helicoidais extremamente resistentes e silenciosas, que trabalham imersas em banho de óleo, proporcionando grande durabilidade.\n\nKit de ferramentas: O Moedor acompanha 01 disco de 5mm e 01 cruzeta simples fabricados em aço inox com tratamento térmico para maior durabilidade.\n\nAcessórios incluídos: O Moedor também acompanha 01 disco de 8mm e 01 jogo de funis.\n\nFicha técnica:\n\nPotência do motor: 0,25kW (1/3 CV)\nFase: 1\nVoltagem: 127V (monofásico) ou 220V (monofásico)\nFrequência nominal: 60Hz\nConsumo: 0,36kW/h\nDimensões (AxLxC): 303mm x 248mm x 490mm\nAltura até o centro do disco: 121mm\nPeso líquido / bruto: 14,4kg / 15,5kg\nMoagem em disco 5mm: 1kg/min ou 60kg/hora\nRemoagem em disco 5mm: 500g/min ou 30kg/hora\nMédia de moagem e remoagem: 750g/min ou 45kg/hora\n\nIndicado para: Restaurantes, Lanchonetes, Hotéis, Hamburguerias, Escolas de gastronomia\n\nLinha: Doméstica, Comercial|/uploads/1762479249967-10275544.webp|2025-11-07T01:34:09.971Z