1|Moedor de Carne CAF Gourmet|Com design exclusivo, desenvolvido especialmente para uso doméstico, o Moedor de Carnes CAF Gourmet é a nova estrela da sua cozinha e um companheiro inseparável na hora de preparar hambúrgueres gourmet, refeições fit e linguiças artesanais com os ingredientes de sua preferência, além de deliciosas e saudáveis sobremesas. \n\nSilencioso e fácil de usar, o CAF Gourmet processa carnes, frutas, grãos, castanhas e muitos outros ingredientes, agregando praticidade ao seu dia a dia. \n\nAlém das várias opções de cores, esse moedor premium conta com um bocal niquelado no tamanho 5, kit de funil para embutidos e discos de 5mm e 8mm. É o equipamento ideal para fazer aquele hambúrguer delicioso! \n\nDesign sofisticado: moderno e elegante, projetado para ser de fácil manuseio e utilização. \n\nPrecisão: escolha a textura, homogeneidade e consistência ideais para seus pratos. \n\nVersatilidade: é capaz de moer diversos tipos de alimentos, permitindo que você crie receitas incríveis e saborosas com diferentes texturas e consistências. \n\nSegurança: o moedor pode ser facilmente desmontado e montado. Possui um sistema de fixação que o mantém firme e estável na superfície, evitando deslizes e acidentes durante o uso.\n\nFicha técnica\n\nPotência do motor: 0,18 kW (1/4cv)\nFase: 1\nVoltagem: 127v (monofásico), 220v (monofásico)\nFrequência: nominal	60Hz\nConsumo: 0,26 kW/h\nAltura: 299mm\nLargura: 218mm\nComprimento: 366mm\nAltura até o centro do disco: 120mm\nPeso líquido: 12kg\nPeso bruto: 13kg\nProdutividade: Média de moagem em disco de 8mm: 500g/min ou 30kg/h\nLinha: Linha Doméstica|/uploads/1761056445920-83192363.webp|2025-10-21T14:18:17.169Z
2|Moedor de carne manual|Moedor manual ||2025-10-28T14:11:04.075Z